Sou bastante organizado e gosto muito do
 que faço. Tenho facilidade em ser autodidata e
pesquisar por aquilo que quero aprender.
 Minha ambição é ser um profissional da área de
Segurança da Informação. Pretendo fazer uma pós
graduação na área, logo que possível.
 No momento, quero a oportunidade de aprender
como as coisas funcionam, quero ter desafios reais
e lidar com equipes em ambientes complexos. Sei
que tenho muito a aprender e também muito a
contribuir. Espero crescer juntamente com a equipe
e a empresa na qual eu venha a atuar. 