Quero fazer a quebra de linha de uma String, que tem como conteúdo uma grande linha, Essa quebra de linha não pode quebrar palavras e tem um limite x de letras por linha.
Meu código é o seguinte, ele pega um arquivo que possui duas linhas, uma com a quantidade de letras por linha, armazenado em M e a segunda linha é o texto escrito em uma só linha
Com isso no momento quero descobrir como quebrar essa linha colocando a regra de limite de letras por linha.
Se alguém puder me ajudar, ficarei grato.